Downloaded From MoviesMod.Org
ฉันไม่รู้ว่ามันจริงมั้ย…
ให้ตายสิ
คนของริชาร์ดต้องทำเล้าไก่ขาดเป็นรูแน่ๆ
ผมจะ…
โอเค ที่รัก ฟังนะ
นั่งลง ดื่มกาแฟ ฉันจะจัดการเรื่องไก่เอง
เราน่าจะขายที่ให้นักพัฒนานั่นไปซะ
คุณหมายความตามนั้นจริงเหรอ
รู้มั้ยว่าอะไรทำให้ผมรู้สึกแย่มาก
เรื่องที่วิลยังทำงานกับริชาร์ดอยู่
แม้แต่หลังจากหมอนั่นขู่จะตัดเราทิ้ง
เขาอาจคิดว่ามันจะช่วย
ไม่ให้ริชาร์ดทำอะไรเกินเลยไป
ทำไมล่ะ ไม่มีอะไรอื่นทำงั้นได้เลยนี่
ผมพอแล้วกับเรื่องนี้
ผมจะไม่ยอมให้ริชาร์ดหรือใครอื่น
มาตัดสินใจเรื่องที่ดินของเรา
ผมจะแก้ไขมันเอง
ยังไง
ผมมีไอเดียอยู่
ผมไม่อยากพูดถึงมันตอนนี้
เพราะมันยังไม่เรียบร้อย
แต่ถ้าได้ผล
มันจะทำให้ทุกอย่างคลี่คลาย
โอเคนะ ขอเวลาผมสักสองสามวัน
โอเค
ผมจะไปหาลวดในโรงรถ
ฉันจะนั่งดื่มกาแฟอยู่ตรงนี้แหละ
กับไก่ของฉัน
ดูการแข่งของมหา'ลัยเท็กซัสเหรอ
ใช่ พวกเขาตั้งรับแบบผสมผสาน
ระหว่างการคุมโซนกับตามประกบ
สวยงามมาก
นายคิดจะใช้มันกับบิ๊กฮอร์นส์เหรอ
ที่จริงฉันมีนัดกับตัวแทนของยูทีที่งานมหา'ลัยนั่น
นี่เป็นครั้งแรกที่พวกเขามาที่นี่
และฉันก็อยากเข้าหลักสูตรโค้ชของที่นั่น
ฉันเลยพยายามทำความเข้าใจ
สูตรการเล่นของพวกเขา
วิธีที่พวกเขาบุก วิธีที่พวกเขาตั้งรับ
แล้วก็… ฉันทำให้นายเบื่อใช่มั้ย
ไม่หรอก ก็แค่…
ฉันดีใจจริงๆ ที่น้องฉันกลับมามีกำลังใจแล้ว
ขอทีเถอะ นายแก่กว่าฉันแค่ 20 นาที
โอเคนะ
ใช่ และทุกนาทีก็มีความหมาย ไอ้หนู
พอเลย
เราควรไปเตรียมตัวแล้ว
เรามีเวลา
ฉันไปสายไม่ได้
ฉันต้องช่วยจัดบูธงานพบปะมหา'ลัยทุกบูธ
ถ้ามันไม่ราบรื่น ฉันจะไม่มีสมาธิ
กับการสอบขับรถจำลองครั้งสุดท้ายของเรา
โอเค ไปก็ได้
ขอบใจนะ
มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร
ก็แค่…
ฉันรักเธอนะ
(สาวน้อยกับหนุ่มๆ บ้านวอลเตอร์)
(โรงเรียนไฮสคูลซิลเวอร์ฟอลส์)
ทำอะไรอยู่น่ะ
ฉันพัฒนาวิดีโอเกมของตัวเองอยู่น่ะ
แค่พัฒนาแบบอยู่
โห นั่นมันยอดมากนะ รู้มั้ย
อืม ช่างเถอะ นายต้องการอะไร
ก่อนนี้ฉันแค่อยากใช้เวลากับเธอ
แต่ตอนนี้ฉันอยากเห็นรูปที่เธอวาดด้วย
ไม่ ไม่ได้เด็ดขาด
ไม่เอาน่า
ก็ได้
ให้ดูแป๊บเดียวนะ
โห
มันคล้ายๆ หนังใหม่เรื่องควอนตัมจัสติซ
ที่เพิ่งออกฉาย
เพียงแต่แฟนตาซีกว่าหน่อย
- เธอดูแล้วเหรอ
- เปล่า ฉันแค่อ่านหนังสือมาหมดแล้ว
- หมอนี่ชื่ออะไร
- เรายังพัฒนาเขาอยู่
เขาอาจไม่ได้อยู่ในเกมก็ได้ เพราะงั้น…
แย่จังนะ เขาเป็นตัวโปรดของฉัน
นายไม่ต้องไปทำอะไรอื่นเหรอ
แบบเตรียมคุยกับตัวแทนของโอคลาโฮมาพรุ่งนี้
ที่จริงพ่อกับฉันพบกับเขาแล้ว
อะไรนะ เป็นไงบ้าง
ดีมาก
แบบว่าพ่อฉัน… ดีใจมาก
พ่อบอกว่าภูมิใจในตัวฉัน
อืม นายควรฉลองนะ
พอเธอพูดถึงมันขึ้นมา ฉันก็ว่าฉันอยากฉลอง
ด้วยการไปดูควอนตัมจัสติซ อยากมาด้วยกันมั้ย
- เอาจริงเหรอ
- ใช่ คืนนี้ไม่ต้องทำงานใช่มั้ย
ก็ใช่ ฉันไม่ต้องทำ
ยอด ไว้เจอกันที่มิร์เรอร์บอลตอนทุ่มนึงนะ
ดีแลน
นี่เป็นการออกเดตเหรอ
อะไรนะ ไม่มีทาง
โอ๊ย ไม่ ใช่สิ โทษที ฉัน…
ไคลีย์ ฉันล้อเล่น
เธออยากให้เป็นหรือเปล่าล่ะ
ไม่
ไม่รู้สิ
โอเค เราอาจตัดสินใจกันได้หลังดูหนัง
ตกลง
สองมหาวิทยาลัยสุดท้ายยืนยันมาแล้ว
ไหนดูซิ แล้วเธอทำเครื่องหมายห้องเรียน
ที่ใช้สัมภาษณ์ตัวต่อตัวหมดแล้วใช่มั้ย
เรามีนักเรียนมาเยอะเลย
เราไม่อยากให้ใครหลงทาง
- ใช่ ไม่มีใครพลาดมันหรอก
- ยอดเลย
โอเค ตรวจดูครบทุกรายการแล้ว
- งั้นมีปัญหาอะไรล่ะ เราพลาดอะไรไปเหรอ
- เปล่า
- ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
- เพราะไม่มีตัวแทนจากพรินซ์ตันมาเหรอ
ไม่ คุณเจคอบส์บอกว่าพวกเขาจะมาปีหน้า
เรื่องสอบขับรถหรือเปล่า
ที่จริงฉันเรียนขับรถได้ไม่เลว
ที่ฉันต้องทำก็แค่สอบจำลองครั้งสุดท้ายให้ผ่าน
แล้วก็จะพร้อมสอบจริงแล้ว
โอเค ก็ได้
- เรื่องอเล็กซ์น่ะ
- ว่าแล้ว! โอเค มีปัญหาอะไรเหรอ
เขาบอกว่ารักฉัน
- เขาเคยบอกเธอแล้วไม่ใช่เหรอ
- คราวนี้มันต่างออกไป
ฉันว่าเขาหมายความตามนั้น
และฉันว่าเขาหวังให้ฉันพูดแบบนั้นตอบ
เอ้อ เธอชอบเขาใช่มั้ยล่ะ
แน่อยู่แล้ว เห็นๆ อยู่
เอ้อ ฉันไม่รู้ว่าปัญหาอยู่ตรงไหน
คือว่าฉันบอกรักทุกคน ตลอดเวลาเลย
เธอ สกายลาร์ คนขายอาหารกลางวัน
ในครั้งนั้นที่เรามีโอรีโอชีสเค้ก
มันก็แค่รู้สึกเหมือนเป็นเรื่องใหญ่
หลังจากทุกอย่างที่เกิดขึ้นระหว่างเรา
ฉันเข้าใจ
มันไม่ได้แปลว่าเธอจะไม่มีวันไปถึงจุดนั้น ถูกมั้ย
ใช่
ฉันต้องไปแล้ว
- นี่ ทุกคน ป้ายกลับหัวแน่ะ
- แจ็คกี้ จะไปไหนน่ะ
เอาละ เราเริ่มกันที่…
มาหยุดพักเรื่องนี้ไว้ก่อน
เดี๋ยวผมกลับไปคุยด้วยนะ
ไง
รู้มั้ยว่าคนของลูก
ทำเล้าไก่เราขาดเป็นรูเมื่อเช้านี้
ขอโทษจริงๆ ครับ แม่ มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
เพราะความกดดันว่าต้องรีบ
เราเลยทำงานสะเพร่านิดหน่อย
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว เพราะพ่อเขาซ่อมมันแล้ว
- แต่ความกดดันนั่นน่ะไม่ได้มาจากเรา
- ครับ
ครับ ผมรู้
แม่ไม่ชอบเลยที่ริชาร์ดกดดันลูกหนักแบบนั้น
ไม่เป็นไรครับ มันแค่…
ผมต้องหาวิธีให้เขาฟังผม
- แม่นึกว่าพวกลูกควรทำงานด้วยกันซะอีก
- ครับ ผมก็นึกว่างั้น
ขอโทษนะครับ ผมต้องกลับไปแล้ว
โอเค ตอนนี้เราได้รับการยืนยัน
จากมหา'ลัยทุกแห่งนี่แล้ว
โอเค ดีนี่
เป็นรายชื่อที่ดีนะ
- ตอนเว้นช่วง 15 นาที…
- มีอะไรอีก…
- แจ็คกี้
- ใช่
- ไงคะ
- ไง
- คือ…
- น้าริชาร์ดคะ นี่เกรซ
แล้วจำสกายลาร์ได้มั้ยคะ
ได้สิ ดีใจที่ได้เจอเธออีก
น้าแค่แวะมาซื้ออะไรไปกิน
แต่ในเมื่อเธออยู่ที่นี่
เธออยากกินของหวานร้านลาร์คมั้ย
ขอโทษค่ะ เราต้องเตรียม
งานพบปะมหา'ลัยพรุ่งนี้จริงๆ
งั้นไว้คราวหน้านะ
แน่นอนค่ะ
ดีใจที่ได้เจอเธอสองคนนะ
- เช่นกันค่ะ
- ครับ
โอเค
- จอร์จทาวน์เหรอ
- มีสมาธิหน่อย
- เกรซ เธอใจร้ายจัง
- ฉันไม่ได้พูดอะไรเลย นายพูดเอง
ฮีสเกิร์ลฟรายเดย์หรืออิทแฮพเพนด์วันไนท์
ต้องเป็นอิทแฮพเพนด์วันไนท์อยู่แล้ว
ฉากกำแพงเมืองเยรีโคนั่น
ฉันกับยายเคยดูกันทุกปีในวันเกิดยาย
มันเป็นหนังโปรดของยาย
การแสดงของคลาร์ก เกเบิลเป๊ะมากๆ
รู้มั้ย ตอนนี้เมื่อเราได้ผลสอบเอสเอที
แล้วก็อะไรๆ มาหมดแล้ว
เราน่าจะซ้อมบทพูดคนเดียวของเรานะ
เอาสิ ฉันช่วยนายได้
ฉันจะช่วยเธอเหมือนกัน
เราอาจคิดถึงฉากที่จะเล่นด้วยกัน
หรือเราอาจยื่นใบสมัครร่วมกันไปเลย
- แดนนี่
- หือ
ฉันจะไม่สมัครเข้าทิสช์หรอก
โอเค อืม ก็ไม่เป็นไร
เราไม่ต้องเข้าที่เดียวกันก็ได้
จูลลิอาร์ดน่ะโหด
แต่หลังจากเรียนภาคฤดูร้อนนั่น…
ฉันจะเข้าวิทยาลัยชุมชนในซิลเวอร์ฟอลส์นี่แหละ
ใช่ แบบนั้นฉันจะหลีกเลี่ยงการเป็นหนี้ก้อนโตได้
แล้วก็อาจโอนย้ายไปมหา'ลัยที่เรียนหลักสูตรสี่ปี
หลังจากเรียนเอกธุรกิจสักสองปี
ใช่ แต่เธอรักการแสดงนี่นา
- เธอไม่ควรยอมแพ้
- ฉันไม่ได้ยอมแพ้
ฉันคิดเรื่องนี้มาตั้งแต่ม.ต้นแล้ว ฉันมีแผน
โอเค แต่แผนเปลี่ยนได้
และเธอก็จะเป็นนักแสดงที่ยอดมาก
ฉันเล่นละครไปเรื่องเดียว
ตอนม.ปลาย
ฉันสนุกกับมันมั้ย
ก็สนุกนะ แต่ฉันจะไม่เป็นนักแสดง
ก็เหมือนที่เธอบอก เธอเล่นละครไปเรื่องหนึ่ง
และเธอก็เก่งมาก
โอเค งั้นถ้าเธอเล่นอีกเรื่อง
เธออาจรู้ตัวว่านั่นเป็นสิ่งที่เธอต้องการ
ฉันรู้ว่าฉันไม่ต้องการอะไร
แฟนที่คิดว่าตัวเองรู้ดีกว่าฉันว่าฉันต้องการอะไร
ฉันจะกลับบ้านแล้ว
โอเค ได้ ฉันจะขับไปส่ง
ฉันเดินไปได้
อเล็กซ์ ถ้าฉันอยากหัดเล่นเกม
คอนเฟเดอเรซี่ออฟเดอะก็อดส์
นายช่วยฉันได้มั้ย
ได้สิ
แค่บอกไว้ก่อนนะ ไคลีย์กับฉันใช้เวลา
กว่า 100 ชั่วโมงแค่เพื่อให้ได้แรงค์
- ฉันไม่รู้ว่านั่นมันแปลว่าอะไร
- ใช่เลย นั่นแหละ
ทำไมนายถึงอยากเล่นขึ้นมาล่ะ
นายไม่เคยสนใจวิดีโอเกมมาก่อนนี่
เอ้อ แซคเป็นแฟนตัวยงน่ะ
แซคเป็นแฟนตัวยง
ใช่ และดูเหมือนมีภาคเสริมใหม่นี่ออกมา
- ฉันอยากเห็นว่าเขาเพ้อเรื่องอะไรอยู่
- ภาคเสริมใหม่ออกมาแล้วเหรอ
- ฉันพลาดมันไปได้ไง
- ก็นายยังเล่นอยู่ด้วยเหรอ
เอ้อ นายก็รู้ ฉันมีเวลาไม่มาก
ใช่ ตอนนี้นายเหมือนกลายเป็นคนละคนเลย
แซคคิดว่านายเป็นงี้แค่ชั่วคราว
จะว่าอะไรก็เชิญ เขาจะไปรู้อะไรล่ะ
จะยังไง อย่างน้อยฉันก็เปลี่ยนเพื่อตัวเอง
ไม่ใช่เพื่อใครอื่น
ฉันไม่ได้หมายความว่ามันไม่ดีนะ
เดี๋ยว นายพูดถึงฉันอยู่เหรอ
ถ้าฉันเปลี่ยน ฉันก็ว่า
มันเป็นเพราะฉันเริ่มเป็นตัวเองมากขึ้น
แบบว่าแซคช่วยฉันให้เป็นตัวฉันในแบบที่ดีที่สุด
งั้นเหรอ เพราะว่า…
ดูเหมือนประเด็นทั้งหมดคือสิ่งที่แซคชอบ
สิ่งที่แซคคิด สิ่งที่แซคทำ
สิ่งที่แซคต้องการ
ไม่จริงเลย
ว่าแต่ถ้านายไม่ได้ใช้บัญชีนาย ให้ฉันได้มั้ย
ไม่ได้โว้ย
ให้ตายสิ ไม่จริงน่า
- ไง
- ว่าไง คุยได้มั้ย
ได้สิ
- ให้ตายสิ
- ไม่ละ ฉันไปดีกว่า
(ภาคเสริมใหม่)
(ไคลีย์
ภาคเสริมใหม่ออกมาแล้ว อยากลองมั้ย)
(ส่งแล้ว)
(อ่านแล้ว)
(โรงภาพยนตร์มิร์เรอร์บอล)
โอเค บอกมาว่าเธอชอบคุกกี้โดไบท์ส
หรือกัมมี่เวิร์มรสเปรี้ยวมากกว่ากัน
อ๋อ ทั้งสองอย่าง แล้วก็อย่างอื่นอีกเยอะ
นี่ เธอรู้ว่าเธอไม่ควรเอาขนมมาเองใช่มั้ย
ฉันซื้อขนมที่นี่ไม่ไหวหรอก
คราวนี้ฉันเลี้ยงเอง
ไม่นะ ไม่เป็นไรหรอก
ไม่เอาน่า ครั้งสุดท้าย
ที่มีคนเลี้ยงอะไรเธอน่ะเมื่อไรกัน
ไคลีย์ ฉันจะไปซื้อขนมอยู่ดี
ฉันจำไม่ได้ว่าครั้งสุดท้าย
ที่ได้กินขนมที่ซื้อในโรงหนังน่ะเมื่อไร
เงินจากการทำงานของฉันส่วนใหญ่ให้ยายหมด
พ่อแม่เธอไม่ได้ส่งเงินมาให้ยายดูแลเธอเหรอ
ดูสิ ยังมีถังป๊อปคอร์นควอนตัมจัสติซขายอยู่เลย
ใช่ เราจะซื้อมันถังนึงแน่ๆ ใช่มั้ย
นี่ ขอคุกกี้โดไบท์สสองที่
กัมมี่เวิร์มรสเปรี้ยวนิดหน่อย
ป๊อปคอร์นควอนตัมจัสติซถังใหญ่
แล้วก็น้ำอัดลมด้วยมั้ย
- เอาสิ
- น้ำอัดลมสองแก้วครับ
เซอร์ไพรส์
ไง
- ไง
- โทษที
ฉันต้องไปซ้อมวงดนตรีน่ะ
อะไร ตอนนี้เหรอ
นึกว่านายซ้อมวงตอนคาบสี่ซะอีก
ใช่ แต่เรากำลังทำลิสต์เพลงใหม่
ทุกคนเลยจะรอฉันอยู่
ไม่เอาน่า นายโดดก็ได้
ฉันอยากพานายไปกินมื้อเช้า
เอ้อ ฉันว่าพลาดซ้อมครั้งเดียวคงไม่เสียหาย
แฟนฉันต้องแบบนี้สิ
จะมาด้วยมั้ย
ขอบคุณ
วิคตอเรีย ไงครับ ผมจอร์จ
ดีจังที่ได้เจอตัวจริงคุณสักที
ผมรู้ ขอบคุณที่มา
ยินดีค่ะ
ไซเดอร์ที่ครอบครัวคุณทำเอง
เป็นไฮไลท์ประจำฤดูใบไม้ร่วงของบ้านฉันเลย
ขอบคุณครับ
ฉันดีใจที่ไร่ของคุณไม่ต้องปิดกิจการเมื่อปีก่อน
และดีใจยิ่งกว่านั้นที่คุณพิจารณาเราเป็นตัวเลือก
ในฐานะผู้จัดหาไวน์สำหรับธุรกิจใหม่ของคุณ
อืม เรื่องนั้นน่ะ
ที่จริงผมอยากคุยกับคุณ
เรื่องอีกวิธีที่เราอาจร่วมงานกันได้
ฉันฟังอยู่ค่ะ
- จะรับกาแฟหน่อยมั้ยครับ
- เอาสิคะ
(งานพบปะมหา'ลัย
ซิลเวอร์ฟอลส์)
ของคุณใบนึงค่ะ
- เราเก่งเรื่องนี้มาก
- ฉันรู้
เดี๋ยวนะ
รู้มั้ยว่าพวกเขามีอาจารย์
เป็นเชฟขนมอบจากปารีสด้วย
- ฝรั่งเศสเหรอ
- เคนทักกี แต่แบบว่า…
อืม ระหว่างเธอไปไล่ตามฝัน
เรื่องร้านขนมของเธอ
ฉันก็ตั้งใจจะเข้าจอร์จทาวน์
พวกเขามีกลุ่มทำงานชนพื้นเมืองศึกษาที่ยอดมาก
แล้วเธอล่ะ แจ็คกี้
บอกตรงๆ นะ ฉันแค่ดีใจที่อะไรๆ ไปได้ด้วยดี
ก็เข้าใจได้
(มหาวิทยาลัยเท็กซัส)
ไม่ควรจะมีบูธว่างนะ
เดี๋ยวฉันมา
ไม่เป็นไร
แจ็คกี้ ว่าไง
ขอบใจมากนะที่ช่วยจัดการทุกอย่างนี่
และสเปรดชีตเอ็กเซลของเธอน่ะ…
อัจฉริยะมากๆ
ขอบคุณค่ะ
แต่ทำไมถึงมีบูธว่างล่ะคะ เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
บางมหา'ลัยต้องถอนตัวไป
ตารางเวลาชนกัน คนเจ็บป่วยขึ้นมา
แล้วที่เพิ่งเจอก็รถมีปัญหา
มันเกิดขึ้นได้ อย่าใส่ใจเลย
โอเคค่ะ
ฉันต้องให้เธอช่วยบอกพวกนักเรียน
ว่าตัวแทนรายไหนมาไม่ได้
- ยอดเลย ขอบใจมากนะ ฉันซาบซึ้งจริงๆ
- ได้สิคะ
สวัสดีครับ แพท แฮร์ริสจากยูทีอยู่มั้ยครับ
โคล ฉันเสียใจจริงๆ
แต่รถคุณแฮร์ริสเสียระหว่างมาที่นี่
ใช่สิครับ
- ครับ ไม่เป็นไร
- โคล
เอ้อ สมมุติว่าถ้ามีใครที่ซ่อมรถเก่ง
ช่วยคุณแฮร์ริสได้ล่ะ
อาจจะคุยตัวต่อตัวเรื่องมหา'ลัย
ระหว่างที่อยู่ที่นั่นได้ด้วย
แน่ละว่าทั้งหมดนี่เป็นเรื่องสมมุติ
ฉันไม่มีวันบอกให้นักเรียนโดดเรียนอยู่แล้ว
ครับ แต่วันนี้ผมมากับแดนนี่
เพราะงั้นผมก็ไปไหนไม่ได้อยู่ดี
- เอารถฉันไปสิ
- เอาจริงเหรอครับ
- เกียร์กระปุก เธอขับได้ใช่มั้ย
- ได้ครับ
โอเค งั้นเอานี่ไปก่อนฉันจะเปลี่ยนใจ
ขับระวังๆ หน่อยนะ
ฉันจะโทรหาแพทแล้วบอกเขาว่า
ช่างเครื่องที่เก่งที่สุดของซิลเวอร์ฟอลส์ไฮ
กำลังจะไปหา
- ขอบคุณครับ
- ไม่เป็นไร โชคดีนะ
นายโอเคมั้ย
นี่เป็นโอกาสที่นายจะโดดเด่น
ออกมาจากผู้สมัครคนอื่นๆ ทุกคน
นายต้องไปนะ
โอเค
โอเค ฉันว่างั้นนะ
โชคดีนะ
ฉันแน่ใจว่าคนจะลงชื่อเต็ม เราจะโอเค
เดี๋ยว สกาย เราควรลองเรียนช่างทอง
ลองนึกภาพฉันกับไลน์เครื่องประดับของตัวเองสิ
ฉันจะตั้งชื่อมันว่าอะไรดี
"อะลิทเทิลบิทออฟเกรซ"
- เดี๋ยว นั่นมันเจ๋งจริงๆ นะ
- ฉันรู้!
- ไว้เจอกัน
- โอเค
เราควรไปที่อื่นกันมั้ย
ไม่
เธอสองคนไปกันก่อนเถอะ
ฉันอยากคุยกับเนธาน
โอเค อืม แต่งานนี้ไปได้สวยนะ
นี่
ไง
ดูเหมือนมันชักจะจริงจังแล้ว
ใช่
นายสัมภาษณ์ใครได้บ้างแล้ว
แค่สองสามคนน่ะ
ขอดูหน่อย
โอเค
ฟังนะ เนท
ฉันเชื่อเรื่องความซื่อสัตย์เมื่อคบหากัน
ฉันว่านายต้องระวังหน่อย
มีหลายเรื่องที่นายไม่รู้เกี่ยวกับแซค
โอเค ฉันจะยอมงับเหยื่อ เรื่องอะไร
เรื่องที่นายควรถามเขาเกี่ยวกับตัวนาย
ฟังนะ ฉันแค่พยายามจะบอกว่า
ไม่ว่าอะไรๆ อาจรู้สึกดีแค่ไหนในตอนนี้
อย่าหลงเขาจนลืมตัวเอง
สกายลาร์
โอเค ก็ได้
ถามตรงๆ เลยนะ นี่นายคอยระวังให้ฉันอยู่
หรือนายแค่หึง
ดูเหมือนความหึงนั่น
ไม่ได้อยู่แต่ในหัวฉันซะทีเดียว
แต่เนทที่ฉันรู้จักจะไม่ทำตัวแบบนี้
เอ้อ ฉันไม่รู้จะบอกนายว่าไง
นายอาจไม่รู้จักฉันดีเท่าที่เคยคิดก็ได้
ก็อย่างที่บอก
ระวังตัวก็แล้วกัน
- โอเคนะ
- โอเค
ไคล์ส!
เธอได้ข้อความฉันเรื่องภาคเสริม
เกมคอนเฟเดอเรซี่ออฟเดอะก็อดส์มั้ย
อืม โทษที ฉันยุ่งน่ะ
อืม แน่ละ
ช่วงเร่งด่วนมื้อค่ำที่ร้านมอนตี้
ไม่ใช่เรื่องเล่นๆ เลยใช่มั้ย
ที่จริงตอนนั้นฉันไม่ได้ทำงานอยู่หรอก
ฉันออกไปข้างนอก
ออกไปข้างนอกเหรอ
ใช่
ฉันรู้ว่ามันยาก
ที่จะนึกภาพฉันมีอะไรอื่นนอกจากงาน
และวิดีโอเกม แต่ฉันมีนะ
- ฉันรู้เรื่องนั้น
- งั้นมีอะไรล่ะ
นายมีปัญหาเรื่องผู้หญิง
ที่อยากเอามาระบายใส่ฉันเหมือนกระโถนเหรอ
ไม่ เราไม่ได้คุยกันมาสักพักแล้ว
และฉันก็อยาก…
นายอาจควรลองขอให้
พวกติ่งโรดีโอสักคนของนายช่วย
ฉันมีเรื่องต้องทำ
ไคลีย์
นี่
ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ย
ทุกอย่างยอดเลย แล้วเจอกันนะ อเล็กซ์
- เธอแน่ใจนะว่าทุกอย่างโอเค
- อืม
ใช่ โอเคสุดๆ
และเมื่อคืนนี้น่ะ… เป็นเดตแน่นอน
- จริงเหรอ
- จริงๆ
ดีจัง
- ยายฉันน่ะ ฉันต้องไปแล้ว
- ฉันช่วยอะไรได้มั้ย
ยายเหรอคะ มีอะไรคะ เป็นอะไรหรือเปล่า
- ขอบใจนะ
- ขอบใจ
โอเค บาย
แจ็คกี้
ฉันอดใจรอปฏิสัมพันธ์ทางสังคมนี่ไม่ไหวแล้ว
มีอะไรเหรอ
ฟังนะ ฉันไม่เข้าใจเรื่องบัตรกำนัลพิซซ่า
สมาคมผู้ปกครองและครูหรืออะไรก็ตามของเธอ
แต่งานนี้เจ๋งน่าดูจริงๆ
ใครจะรู้ว่าเกรดฉันพอเข้า
มหา'ลัยวิสคอนซิน-แมดิสันได้ จริงมั้ย
ยอดเลย ฉันดีใจที่งานนี้
ทำให้เธอได้ไอเดียอะไรใหม่ๆ
รู้มั้ย เธอคงจะเป็นประธานรุ่นที่ดีกว่าเพจ
ฉันรู้สึกว่าทริปฮาวายที่เพจสัญญาไว้จะไม่เกิดขึ้น
- เธอว่างั้นเหรอ
- ฟังนะ ฉันต้องไปแล้ว
ฉันมีนัดคุยตัวต่อตัว
กับนอร์ธเวสเทิร์น ไว้เจอกันนะ
ดูจำนวนคนที่มานี่สิ
พอรวมคนที่มาลงชื่อกันนาทีสุดท้าย
เราก็มีคนจองคิวเต็มหมด
รู้มั้ย ก่อนนี้ฉันไม่แน่ใจว่า
จะมีนักเรียนม.ห้าสนใจงานวันนี้มากพอ
แต่เธอพิสูจน์ให้เห็นว่าฉันคิดผิด
- ไม่สำคัญหรอกค่ะ
- สำคัญสิ
ด้วยความช่วยเหลือของเธอ เราก็ทำให้
นักเรียนพวกนี้รู้สึกว่าพวกเขาไปที่ไหนก็ได้
และเป็นอะไรก็ได้
คุณมีแผนที่ที่พิมพ์ไว้อีกมั้ยคะ
- หนูว่าของเราหมดแล้ว
- มีอยู่กองนึงบนโต๊ะฉัน
- ยอดเลยค่ะ
- ขอบใจนะ
โคล
นายยังทำอะไรอยู่ที่นี่ล่ะ ลืมอะไรหรือเปล่า
เปล่า
ก็แค่…
อะไรเหรอ
ฉันไม่พร้อมสำหรับเรื่องนี้
ไม่เอาน่า นายจะทำได้ดี
ฉันไม่เคยทำอะไรแบบนี้เลย
การสัมภาษณ์ของฉันกับโทนี่
ตอนเข้าไปทำงานที่อู่น่ะเป็นงี้
"นี่ ฉันรู้ว่าเธอชอบรถ มาทำงานให้ฉันสิ"
ใช่สิ แต่พอนายทำแล้วมันจะง่าย
ถ้าฉันพูดอะไรโง่ๆ ไปล่ะ
ไม่หรอก
มากับฉันสิ
ฉันก็อยากไปได้นะ แต่งานพบปะมหา'ลัยนี่…
ขอร้องละ
ฉันรู้ว่าที่ขอนี่เป็นเรื่องใหญ่
โอเค
อืม ฉันให้เกรซกับสกายลาร์ทำงานแทนได้
การที่อุกกาบาตนั่นตกที่จริงแล้ว
เป็นตัวกระตุ้นให้เกิดเส้นเรื่องต่างๆ กันสี่เรื่อง
ก่อนทุกเรื่องจะมาบรรจบกัน…
อืม ฉันไม่อยากสปอยล์มัน
ฉันต้องอ่านเรื่องนี้ นายอ่านจบแล้วขอยืมได้มั้ย
ได้สิ
เจ๋ง
- ไว้เจอกันนะ อเล็กซ์
- ไว้เจอกัน
พวกนายคุยเรื่องอะไรกันน่ะ
ซีรีส์ไซไฟชุดใหม่นี่น่ะ
- หลักๆ แล้วหลังจากอุกกาบาตนี้…
- มิน่าพวกนั้นถึงดูเบื่อมาก
โอเค
นายจะไปไหน
ฟังนะ
ฉันไม่รู้ว่าพักหลังนายเป็นอะไร
แต่ถ้านายจะทำตัวเป็นไอ้กร๊วก ฉันขอผ่าน
อเล็กซ์ เดี๋ยวก่อน
สกายลาร์น่ะ
เขาเพิ่งเตือนฉันเรื่องแซคแบบคลุมเครือโคตรๆ
และฉันก็สติแตกอยู่
- เขาอาจพูดถูกก็ได้
- อะไรนะ คือว่า…
โอเค ฉันพลาดซ้อมวงไปหนหนึ่ง
- และฉันก็อยากทำอะไรๆ ที่เขาชอบ
- เดี๋ยวนะ
นายพลาดซ้อมวง
แล้วนายก็พยายามจะเล่นวิดีโอเกมเนี่ยนะ
ใช่ แต่การลองอะไรใหม่ๆ ก็ดีไม่ใช่เหรอ
ใช่
ตราบเท่าที่นายไม่ได้เลิกทำสิ่งที่นายชอบ
และทำแต่สิ่งที่เขาอยากทำ
โอเค ไม่รู้สิ นายอาจพูดถูกก็ได้
ฉันอาจควรคุยกับเขาไปเลย
ถามเขาว่าสกายลาร์หมายความว่าไง
อืม
แล้วก็เลิกโดดซ้อมวงซะ
คำถามต่อไป นายจะบรรยายตัวเองว่ายังไง
ไหนดูซิ
มีเสน่ห์ หน้าตาดี…
โอเค ดีแล้วที่ได้เห็นว่านายได้ความมั่นใจกลับมา
ฉันว่าเป็นนักแก้ไขมั้ง รู้มั้ย
ฉันมองดูของบางอย่าง เช่นรถคันหนึ่ง
ดูว่ามันต้องการอะไร แล้วก็หาทางแก้ไขมัน
ฉันก็แค่อยากให้ชีวิตมันง่ายได้แบบนั้น
ดี
โอเค สาวนิวยอร์ก
แสดงให้ดูทีว่าเขาทำกันยังไง
เธอเห็นตัวเองทำอะไรอยู่ที่ไหนในอีกห้าปี
ขอทีเถอะ นั่นมันง่ายไป กำลังจะจบพรินซ์ตันไง
โอเค ฉันน่าจะคิดได้
ใช่
ฉันว่าฉันทำเรื่องนี้ได้แล้ว
เห็นมั้ย ฉันรู้อยู่แล้ว
ถ้าเตรียมตัวให้พร้อมไว้
เราอาจได้ทุกอย่างที่ต้องการ
ทุกอย่างเลยเหรอ
ทุกคนควรได้ฝันให้ไกล โดยเฉพาะเพื่อนฉัน
อย่างนาย
ใช่สิ
- ไง
- ไง เกรซ
- เธอเห็นแจ็คกี้บ้างมั้ย
ใช่สิ ฉันว่าเธอยังอยู่ระหว่างทางไปกับโคลนะ
กับโคลเหรอ
ใช่ รถของตัวแทนเสียน่ะ
มันเป็นเหมือนเรื่องศิษย์กับครูอะไรแบบนั้น
แบบว่าสุนทรียะสุดน่าเบื่อ
ของเสื้อคาร์ดิแกนกับผ้าลูกฟูก
โอเค งั้นฉันจะส่งข้อความหาเธอ
โอเค
อืม
และผมก็เป็นผู้ช่วยโค้ช
ให้ทีมโรงเรียนผมตั้งแต่นั้นมา
มีเด็กม.ปลายไม่มากนะ
ที่รับมือกับการเป็นผู้นำเพื่อนๆ ได้
มันก็ไม่ง่ายเสมอไปครับ
ขอบคุณที่ตกลงทำเรื่องนี้นะครับ
เล็กน้อยที่สุดแล้วที่ทำได้ ขอบใจที่ช่วยนะ
ครับ
ทีนี้ฉันมีคำถามอีกข้อ
เพื่อนๆ เธอจะบรรยายเธอยังไง
ผมว่า
ผมแตกต่างจากที่ผมเคยเป็นเมื่อหนึ่งปีก่อนมาก
ตรงที่ผมไม่ได้ทำถูกเสมอไป
แต่เวลาผมทำไม่ถูก
ผมก็พยายามแก้ไขมันให้ดีที่สุด
ดีจริงๆ ที่ได้ยินแบบนั้น
เราไม่ได้มองหาแค่เกรดที่ดีไม่มีที่ติหรอก
การล้มแล้วลุกให้เป็นและความมุ่งมั่น
ช่วยอะไรได้เยอะมาก
(อเล็กซ์
ใกล้เสร็จเรื่องโคลรึยัง อัลเลนมา)
ไม่นะ มาแล้วเหรอ
ส่วนเรื่องเจ้ารถคันนี้น่ะ ฉันว่ามันดูดีเลย
โอเคครับ
(โค้ชอัลเลนถามหาเธอ)
ขอฉันทำอะไรอีกอย่าง แล้วเธอก็น่าจะไปได้แล้ว
(โทษที ถ่วงเวลาให้ทีได้มั้ย)
- ขอบคุณครับ
- เธอทำได้
ฉันรู้ว่านายไม่สนใจวิทยาลัยชุมชน
ใช่ แต่ฉันสนใจจะขอโทษ
ผู้หญิงที่อยากเข้าวิทยาลัยชุมชน
ขอโทษที่…
ไม่ยอมฟัง
ฉันก็แค่คิดว่าเธอรักการแสดงพอๆ กับฉัน
และมันก็ไม่ถูก
และฉันก็เข้าใจดีว่าทำไมเราไม่ได้คบกันแล้ว
แดนนี่ คู่รักทะเลาะกันตลอดแหละ
ไม่ได้แปลว่าเราเลิกกัน
เว้นแต่นายจะอยากเลิก
ไม่นะ
ไม่ ไม่อยากเลยสักนิด
ดีแล้ว
งั้นฉันก็รับคำขอโทษ
ก็อย่างที่ฉันบอก ชมรมละครสนุกดี
แต่การแสดงน่ะโอกาสมันน้อยมาก
ฉันรู้สึกดีพอดูนะกับโอกาสของฉัน
ฉันรู้
ฉันแค่ไม่อยากเห็นนายเจ็บปวด
ฉันแค่คิดว่าอยู่กับความเป็นจริงหน่อยจะดีกว่า
งั้นฉันก็ไม่อยู่กับความเป็นจริงเหรอ
นายก็รู้ว่าฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
รู้มั้ยว่าอะไรที่อยู่กับความจริง
การสมัครเรียนสถาบันบริหารธุรกิจในนิวยอร์ก
ดูว่าจะเข้าได้มั้ย
ค่าสมัครมันแพง ฉันบอกแล้ว ฉันไม่มีปัญญาจ่าย
การยกเว้นค่าธรรมเนียมก็มีอยู่นะ
ทุนการศึกษาก็มี เธอลองดูได้นี่
แดนนี่ ฉันวางแผนที่มีนายเป็นศูนย์กลางไม่ได้
ฉันต้องทำสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับฉัน
ก็เหมือนที่เคยบอก ฉันมีแผน
ใช่ แต่เราลองวางแผนร่วมกันก็ได้นี่
แทนที่จะทำงั้น เธอกลับปิดกั้นฉัน
จากอนาคตของเธอหมด
ฉันไม่รู้มาก่อนว่า
เรามีวันหมดอายุ แต่ดูเหมือนเราจะมี
แดนนี่
- ได้ยินนั่นมั้ย
- ใช่ มันไปได้สวยเลย
ฉันถามเขาเรื่องเกรดฉันด้วย
เขาบอกว่าประสบการณ์เป็นโค้ชของฉัน
อาจช่วยชดเชยได้
ฉันก็แค่ดีใจที่เห็นนายมีความสุข
เฮ้ นี่ ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ย
ฉันจะพลาดการขับรถจำลองครั้งสุดท้าย
โอ๊ย แจ็คกี้ ฉันขอโทษ
ไม่ต้องห่วง ฉันจะขอโค้ชอัลเลนชดเชยทีหลัง
เดี๋ยวนะ มาซ้อมกันหน่อยตอนนี้เลยมั้ย
ฮ่าๆ ตลกจังนะ
ฉันพูดจริงนะ
- ฉันไม่เคยขับเกียร์กระปุกมาก่อน
- ขอทีเถอะ เธอไม่เป็นไรหรอก ฉันจะสอนเอง
ฉันจะสอนเอง มาเถอะ
เร็วเข้า
นายว่านี่ควรเป็นรูปปกมั้ย
ไม่เอาน่า เราใช้รูปนั้นไม่ได้
ฉันแค่อยากให้ทุกคนได้เห็นนายแบบที่ฉันเห็น
ผู้ชายที่ร้อนแรงที่สุด เท่ที่สุด น่ารักที่สุดในโลก
แซค เคยเกิดอะไรขึ้น
ระหว่างนายกับสกายลาร์หรือเปล่า
เขาพูดอะไรกับนายงั้นเหรอ
ฟังนะ แค่เพราะเขาไม่ได้สนใจนาย
แบบที่นายควรได้รับและเสียนายไป…
มันเรื่องอะไรกัน
โอเค
โอเค ใช่
ใช่ เคยเกิดเรื่องขึ้นจริงๆ
ระหว่างฉันกับสกายลาร์
ตอนฉันเรียนม.สี่
ฉันยังไม่ได้เปิดตัวว่าเป็นเกย์
แต่สกายลาร์กับฉันเริ่มคบกัน
แต่หลังจากผ่านไปสักพักเขาก็ยุ่งตลอด
คือมีแต่เรื่องสภานักเรียน
หรือไม่ก็หนังสือพิมพ์ตลอด
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาทำงานนี้
ฉันจะได้ใกล้ชิดกับเขาได้มากขึ้น
แต่ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
เพื่อพยายามให้เขาใส่ใจฉัน
เขาก็ยุ่งตลอด
และสุดท้าย
เขาก็บอกฉันว่า
เขาอยากคบกับคนที่เปิดเผยว่าเป็นเกย์
ฉันเลยเปิดตัว
ในที่สุดน่ะนะ
แต่นายสองคนคบกันแล้วนี่
งั้นเดี๋ยวนะ นาย…
นายแค่พยายามเอาคืนสกายลาร์
หรือนายพยายามกลับไปคืนดีกับเขาอยู่
เปล่านะ
เปล่าเลย เนธาน
ก่อนนี้ฉันไม่ได้คิดว่าอดีตมันสำคัญ
มันไม่สำคัญหรอก
มัน…
สำคัญสิ
แจ็คกี้จะมามั้ย
(เธอกำลังมาเหรอ)
ฉันว่าฉันคงไม่ต้องบอกเธอ
ว่าห้ามขับรถไปด้วยส่งข้อความไปด้วย
ไปกันเถอะ
เธอกำลังมาครับ
(จำกัดความเร็ว
35)
รู้มั้ย หลังเลิกงานน่ะ
ภรรยาที่ท้องเจ็ดเดือนและทำงานหนักของฉัน
ตั้งตารอจะได้กินมื้อค่ำ
ที่ฉันทำมาตั้งโต๊ะให้เธอภายในหกโมงครึ่ง
ช่วยขับให้ถึงขีดจำกัดความเร็วได้มั้ย พวก
ไม่ได้ครับ
- ว่าไงนะ
- ขอโทษครับ
ก็แค่แจ็คกี้ยุ่งอยู่กับเรื่องงานพบปะมหา'ลัย
และผมก็รู้ว่าการขับครั้งสุดท้ายนี่
มีความหมายกับเธอแค่ไหน
ผมเลยขับเร็วกว่านี้ไม่ได้
ก็ได้ เราจะรอเธอกันอีกหน่อย
โอเค ใจเย็น มองทางไว้
(ตะวันตก
ไปทางเลี่ยงเมือง)
- โอเค
- เยี่ยมเลย
ทีนี้ก็ออกทางหลวง
เอาจริงเหรอ
ใช่ เธอทำได้
โอเค
แค่รู้สึกถึงรถไว้ตอนขับ โอเคนะ
เหยียบคลัตช์
ใจเย็นๆ
เตรียมเปลี่ยนเกียร์
ดีแล้ว ตอนนี้เลย
นุ่มนวลกว่านี้หน่อย
- เธอต้องเปลี่ยนเกียร์อีกที
- เข้าใจแล้ว
เข้ามาสิ
ไง แคทเธอรีน
คุณมาทำอะไรที่นี่ ริชาร์ด
ผมอยากคุยกับคุณ
ขอโทษเรื่องเล้าไก่ของคุณด้วย
ไม่ขอโทษเรื่องที่ตัดจอร์จกับฉัน
ออกจากการตัดสินใจหรือกีดกันวิลเหรอ
เราต้องเห็นผลตอบแทนจากการลงทุนโดยด่วน
และเพื่อจะเร่งให้อะไรๆ เร็วขึ้น
นักลงทุนก็ต้องการความชัดเจนและเด็ดขาด
และคุณก็รู้ว่าจอร์จคอยถ่วงเวลามาตลอด
และวิลก็เป็นหุ้นส่วนรองมาตลอด
และเขาก็ยอดมาก จริงๆ นะครับ
แต่เขาต้องการคนชี้แนะแนวทาง
เขาไม่เคยทำงานนี้มาก่อน
ฉันเข้าใจว่าสถานะการเงินของเราไม่ดีนัก
และเราต้องทำเรื่องนี้ให้ลุล่วง
แต่การผลักดันเรื่องนี้ให้ผ่านไป
โดยไม่สนสามีกับลูกชายฉันน่ะ
คุณก็รู้ว่าฉันยอมรับไม่ได้หรอก
คุณไม่มีสิทธิ์เลือกแบบนั้น
เมื่อมันเป็นเงินของคนอื่น!
คุณลงเงินของตัวเองไปเท่าไรกับเรื่องนี้
- คุณไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นหรอก
- ตอนนี้ฉันห่วงแล้ว
ผมโน้มน้าวหุ้นส่วนธุรกิจผม
ให้ลงทุนในจำนวนที่เราต้องการไม่ได้
ผมเลยเอาเงินของตัวเองจ่ายส่วนต่าง
ผมใช้อพาร์ตเมนต์ผมค้ำประกัน
- ผม…
- ตายแล้ว
ผมคิดว่าถ้าผมเข้ามามีส่วนร่วมกับไร่นี้
ผมก็จะช่วยรักษาบ้านของแจ็คกี้
ที่ซิลเวอร์ฟอลส์นี่ไว้ได้ด้วย
และได้ใช้เวลากับเธอมากขึ้น
เธอเป็นครอบครัวคนเดียวที่ผมมีเหลืออยู่
และผมก็อยากให้เธอรู้สึกมั่นคงและปลอดภัย
เธอไม่ควรต้องเจอเรื่องวุ่นวายอะไรในชีวิตอีก
และฉันก็เข้าใจเรื่องนั้น ริชาร์ด ฉันเข้าใจจริงๆ
คุณไม่ต้องเสี่ยงขนาดนั้นก็ได้
เราหาทางอื่นก็ได้
ได้เหรอครับ
เราทำได้ตลอด
นี่คือสิ่งที่คุณต้องรู้ไว้
คุณจะมีที่ทางในบ้านฉันเสมอ
เพราะตอนนี้คุณก็เป็นครอบครัวเราด้วย
- ขอบคุณครับ
- ไม่เป็นไร
ช่วยอะไรผมหน่อยได้มั้ย
คุณจะท้าทายโชคชะตาอีกเหรอ
ให้ผมเป็นคนบอกจอร์จ
เขาควรได้ฟังจากปากผมเอง
เอางั้นก็ได้
ขอบคุณ
- เธอมาสาย
- ฉันรู้ ขอโทษค่ะ
โชคดีที่อเล็กซ์แก้ตัวแทนเธอได้น่าฟังมาก
ฉันเลยจะยกประโยชน์ให้เธอ
ไปกันเถอะ
นายเจ๋งมากที่กล่อมโค้ชอัลเลนให้อยู่ต่อเพื่อเธอ
ไม่สำคัญอะไรหรอก
การพบปะนั่นโอเคมั้ย
อืม
ฉันว่างั้นนะ
ดีแล้วละ
สกายลาร์
นายต้องการอะไร
ฉันอยากคุยกับนายเรื่องที่เกิดขึ้นกับเนธาน
มีอะไรให้คุยล่ะ
นายแย่งแฟนฉันแค่เพื่อพิสูจน์ว่านายทำได้
ไม่นะ ไม่ใช่แบบนั้น
งั้นมันยังไงล่ะ
เป็นเพราะเราเลิกกันเหรอ
นายยังโกรธเรื่องนั้นอยู่อีกเหรอ
ก็แหงอยู่แล้ว
เราแค่อยู่คนละสถานะ แซค
ไม่มีอะไรมากกว่านั้น
เราไม่ได้อยู่คนละสถานะแล้ว
ฉันเปิดตัวว่าเป็นเกย์แล้ว เราต่างคนต่างโสด
ว่าไงนะ
เนธานกับฉันน่ะ เราไม่ได้คบกันแล้ว
เอาจริงเหรอ
นายมันเหลือเชื่อเลย รู้มั้ย
ฟังนะ สกายลาร์ ฉัน…
ฉันก็ชอบเนธานนะ แต่…
บอกตรงๆ ฉันแค่อยากทำให้นายสนใจ
เอ้อ นายทำสำเร็จแล้ว
สกาย!
ฉันคิดถึงนาย
ตกลงนายจะพูดอะไร
ฉันอยากได้นายคืนมา สกาย
ฉันไม่รู้ว่าเธอยังไม่นอน นึกว่าทุกคนหลับหมดแล้ว
ก็ใช่
ฉันแค่อยากขอบใจที่ช่วยรั้งตัวโค้ชอัลเลนไว้
ใช่ เขาไม่พอใจนักหรอก
แต่ฉันรู้ว่าเธออยากซ้อมแค่ไหน
นายโชคดีที่เขาไม่ได้สั่งนายวิ่งรอบสนาม
เขาใกล้จะสั่งขนาดนี้แหละ
ฉัน…
ฉันต้องขอโทษด้วย
เรื่องอะไรเหรอ
ฉันน่าจะบอกนายว่า
ฉันออกจากโรงเรียนไปกับโคล และฉัน…
แจ็คกี้ ฉันจำเป็นต้องหึงมั้ย
ไม่อยู่แล้ว
ไม่เลยสักนิด
งั้นทุกอย่างก็โอเค
- จริงเหรอ
- จริงๆ
และฉันก็ควรพูดประโยคนี้ตั้งแต่วันก่อน
แต่ฉันรักนายเหมือนกันนะ
โอเค
เธอสูงกว่าฉันแล้วเหรอ ให้ตายสิ
- ซ้อมมานิดหน่อย
- โค้ช!
- โคล รอเดี๋ยว
- มีอะไรเหรอครับ
ฉันไม่อยากเพิ่มความกดดันให้เธอ
แต่ฉันรู้จักกับโค้ชที่ยูที
ปกติพวกเขาไม่ส่งตัวแทนมาซิลเวอร์ฟอลส์
แต่ฉันบอกพวกเขาว่าต้องมาเจอเธอให้ได้
อะไรนะครับ
ขอบคุณครับ โค้ช
อืม นี่ เธอควรได้รับมันแล้ว
และตัวแทนนั่นก็มีเรื่องพูดถึงเธอเยอะมากๆ
เขาชอบนายมาก
เขาบอกว่าจะพยายามเต็มที่
พอถึงเวลาตัดสินใจเลือกผู้สมัคร
ขอบคุณครับ โค้ช ผม…
ถ้าผมเข้าไปได้ ผมจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ไม่ พอเธอเข้าไปได้ต่างหาก
เอาละ ไปกันเถอะ ฉันมีเรื่องจะประกาศกับทีม
โห ไม่ต้องบอกพวกเขาก็ได้ครับ
ถ้าเป็นเรื่องนั้นก็ดีสิ
อะไรนะ
โอเค ทีม ใส่เสื้อกลับเข้าไปซะ
นึกว่าเรามีซ้อมซะอีก
โชคไม่ดีที่ทีมฟุตบอลล็อควู้ด
แอบเข้าไปในร้านกัญชา
โดยใช้บัตรปลอม
แล้วก็เมาลอยยิ่งกว่าดอกไม้ไฟวันที่ 4 กรกฎา
ตอนนี้ทุกทีมในเขตนี้ต้องตรวจสารเสพติด
แต่ไม่ ไม่ต้องห่วงนะ
แค่ตรวจตามมาตรฐานปกติ ยุติธรรมมาก
แม้แต่โค้ชวอลเตอร์ก็ต้องตรวจเหมือนกัน
โอเค เธอสองคน ไปกันเถอะ ถึงคิวเธอแล้ว
พวก ฉันไม่มีทางผ่านแน่
ฉันสูบบุหรี่ไส้กัญชาที่งานโรดีโอนั่น
ถ้าผลตรวจนายเป็นบวก
นายก็แค่พลาดแข่งไปสองนัด
นายอยากบอกพ่อฉันเรื่องนั้นเหรอ
ไม่ คงไม่
โอเค
แต่นายไม่ได้สูบ ใช่มั้ย
- ไม่
- โอเค งั้นนายก็ตรวจแทนฉันได้
- ว่าไงนะ
- รู้กันแค่นี้นะ
เราแอบเอาตัวอย่างของนายมาใช้แทนของฉันได้
โค้ชอัลเลนอาจจะให้นาย
ยืมกุญแจห้องทำงานตลอดเวลา
- เราจะถูกจับได้
- ไม่หรอก
พวก ฉันต้องให้ช่วยจริงๆ
นายคิดว่าตัวแทนมหา'ลัยจะพิจารณาฉันเหรอ
ถ้าฉันไม่ผ่านการตรวจสารเสพติด
โคล ฉันคงยอมทำแบบนี้ให้นาย
คำบรรยายโดย พรรษพร ชโลธร
Downloaded From MoviesMod.Org